Pada sesi sebelumnya, kita melihat apa artinya menyusun pesan dengan cara yang jelas dan meyakinkan.
Dan hari ini kita akan menjelajahi bagaimana mengubah struktur itu menjadi sebuah storyline,
lalu bahkan mengambil storyline itu dan menceritakan kisah yang baik di sekitarnya. Storylining dan storytelling sebenarnya dua hal yang sangat berbeda.
Jadi apa maksudnya? Storylining sebenarnya adalah mengubah piramida dan sintesis Anda menjadi versi prosa.
Format dot-dash juga sering kita gunakan
untuk menyampaikannya. Jadi sebenarnya ini adalah garis besar dari poin-poin kunci yang ingin Anda sampaikan, dalam urutan seperti apa, dan bukti pendukung apa lagi yang membangun argumen Anda.
Storytelling, di sisi lain, adalah seni yang sangat berbeda.
Di situlah Anda benar-benar memikirkan: bagaimana saya bisa melibatkan dan memikat audiens dengan cara yang berbeda? Bagaimana saya bisa menginspirasi mereka?
Jadi meskipun struktur gagasan, kejelasan pesan, sangatlah penting, urutan penyampaian ceritanya juga penting.
Storytelling mulai masuk ke sudut-sudut yang lebih menarik dan
cara-cara menginspirasi audiens Anda. Kita akan ditemani sejumlah pakar hebat yang akan membantu Anda
belajar melakukan storylining dengan baik dan menceritakan kisah yang baik.